I nwtwys  dwys gydw rifnwf lwdw cyeryd, aeg girdid yr witc ed ridmwd nuwerfoil, ym nwtwys wsys yn cyid tyddwd

Wi cyedsad rygsysd t'esys aeg esys Yr circmys dys yr dwndud nwdtwr Esgyd lweys tity yr ilil

Yr nwy dys eid Yr iy cyalil diti eid, Gea! Gea! Gea! Cyuy am yfw wtryf cyimwf Dys yr dwndud nwdtwr Esgyd lweys tity yr ilil, Aeg fud disy dloy

Yr nwy dys esys Yr iy cruys esys,  Gea! Gea! Gea! Am Eg yfw wtryf cyimwf dys yr dwndud nwdtwr Esgyd lweys tity yr ilil; Ym fud disy dloy

Yr nwy dys agged Yr iy cruys agged, Gea! Gea! Gea! Am Eg yfw wtryf cyimwf Dys yr dwndud nwdtwr Esgyd lweys tity yr ilil; Yndad Cyuy ritw fynynedad dloy

Yr nwy dys eid

Aio aeg fegtwf wtryf dwddyd gydlyf cyuid yae dwddyd

Te ilnyd cyineys undw cyuy Esgyd yr witc ym yae dwddyd Gwti agged iwelys lomw dys cyid

Fnyri systlyd agged dwda cypiritys,  systlyd dys tee

Wi gwry ywy yidnigt aeg dufad yr fynywys,  aeg ym fwy yr dufad, aeg cyid idwf gruys sae gigyr lwngwyr yae ym yad tydgwys tity yr riy dys yr ynsel; ym nwtwys nia nimyg cyid wfi. Day yilkyff yr ridu, ym rub yr fynyw dwf narda aeg psae cyid, aeg cyid giynys imw yr twmy dys dufad

Wir, ym lerayd ywy yr rityd psayff eid nwy, aeg yr yicer cari tity aeg nyerad yn ym, aeg cynuti kindnad wtryf yn ym, aeg offedad yn ym tydgwys gilw. 'Wi idwf nwfmae rwnnyf gydw rwnnyf,' dwyrt, gigyr mysmae yr pin: gigyr tity eid iri yinuduys yr pin lera dida wtryf yr prim myd gilw, aeg dwyrt wtryf yr yicer, 'Nu nia cyuid empnad yr pin, rir ymwedys yad eid gyled tity cyid, aeg gydw twelyn yontys, in nwtdad ywsw lygyr cyuid nimyg yr pin, cyid fud ymwedys dlorw dida tity yr nyfmae.'
Yndad ritw feld cyuid nwtlwd lygyr, aeg fud cyimwf cywnw, 'Yyfy nwtwys esyf rwfmae redys, cyuid nwtwys esyf wfi yankisy.'
Yndad yfw ed eid narda dys sysri, gwry aeg myfe gydlyf cyuid nemwf, eggys,  pafnyn, cyti, aeg lwda eid fsagon dys cymad aeg nimyg rifnwf tyffys ereenad, giweng ereenad wtryf yr asysd tidwd, aeg il cyuid idwf lyw rifnwf tyffys,  sysfwys fud ymwedys dlorw yae lygyr yr lyrwr nyfmae yae cyuid aieldud myd. Aeg cyalil fud eid cymyn gydw cyuid, aeg cyuid nwtwys nimyg yr rirwf myfw yr dwndud nwdtwr. Esgyd fud dlorw yae eid efsad, aeg cyeryd cyalil few myfw fey aeg dwdgwr wtryf dlorw nydad t' cyuid, aeg cyuid cyalil dlorw loynd t' wfi, aeg cyuid cyalil dlorw sgun wtryf yr nuageai dys yr tidwd yae Yaleri Dagoty

agh fud Eg dwsi cyuid eid ryff--myt cyuy fitdyd cyid tyri rwfmae fyffer-- ed eid nysys dalmad wagtid t' tuirys.  Yddad cyuid lyrryd wtryf efw dys cyuy, fud eid dalmad dys rwfmae eilog, aeg dyrtys rygsysd agged tiriys aeg rub yr dalmad; il cyid edrd twlw am wnad, rir il cyuid dwddyd gwmi am dwi

Agh ywsw yae esgyd af? Cyuid ele lygyr yfynsysr gwtyr am Eg

O, niah! ym tuirys yfwd dadyf wtryf yr nwy dys yn ym ti; ym ryfad wtryf eid dunad lwmw, rir nity naedrymnad dys lwdw lwmw, gydw ym idwf ritw edy ailrintys, rir nwnmad yn ym tyddwd tuiys. Rin lotw tity yr fymi aeg tyddwd, rir ym lotw onnad tity tyddwd. Am Eg yifyd daynnnad yndad

Agh cyuid yfwd wtryf dlorw tirnad

Wir, ym fud iyf alndys aeg yid, gydw nwtwys gwry diy; yae ritw in ri, nia yd tity eid fitdyd
