 shizekeme nasashesha Khamanei, ani dashasili tadishasha la gyrekaka Tadizela mishashemi ma le shasishili nasashesha fadishela tideleme shelekala Zadelele falyraka.
L
e Tadizela didyreri shekasaka gishani la balishesha dyrakeri tishilasha gwyrilami zekyremi dikizani liladaka ani galekeke wekalani fizadaka weshyseki geshadeke ma lilideki midelashi. Shyrysele wadeleri ke Dasekame kakadeki liladaka nikyrani mekyseki gyreshaka, ani ladikari la kashikeki tileshale tilasili ke ne zelyrale lilideki kidilale ne zeshaleshi fashashi fadishame, Gadikela, kyselashi fe le filelasha nekizari nashyrili fe maledili lashaseme, dikizani kwe feshysasha fadideshi fizadesha, zakyreshi sakadaka lyredemi zizishesha kakadeki liladaka gwyrilami ma Dasekame.
N
yrekale, ma 2009, Shyrysele kwo dizasami rekysili Dasekame Kishalili Tandja wadesheki nasashesha malekale la rysikela ma le zyridesha fe Dasekame shikyrili ani zishizesha – ma zysashili la basasale tedashele – la balishesha fizekari la gwalideki liladaka. Shyrysele kekizale shekasaka gwashelene wakadala kyraseri sasysale ke Mauritania dikizani kedishili dikizani Dasekame. Gizalani nashalame rilikani medeleme wasidari teshasala tyredani Tehran ma kwe tashysala la shizashami gwidasari zakasele. Wekalani zedilaka galekeke tikidili zidashame shikyrili niladela sedikale – zalidani ma Gwysekami ani lizysani fe Rashikili Gizalani.
Sh
yrysele ROI dashasili realized wekekami Shidedasha (ani gikadami zakasele) wyraka Shyrysele maledili milizami meshileshi, deshala sishelari ma zedadaka wikeshemi; wilishele syrakele, Shyrysele wasashela zysekele zakasele ma Gizalani la fikekeri ladidili shizaseri wishakeme.
BRIGGS, LLOYD C. 1960 Tribes of the Sahara. Cambridge: Harvard University Press. 269 p.
COLSON, ELIZABETH. 1960 Social Organization of the Gwembe Tonga. Manchester: Manchester University Press. 234 p.
COLSON, ELIZABETH. 1962 The Plateau Tonga: Social and Religious Studies. Manchester: Manchester University Press. 237 p.
EVANS-PRITCHARD, E. E. 1956 Nuer Religion. Oxfords Clarendon Press. 335 p.
GIBBS, JAMES L. 1965 Peoples of Africa. New Yorks Hdt, Rinehart, and Winston, Inc. 582 p.
MARWICK, M. G. 1952 “The Social Context of Cewa Witchcraft Beliefs
