ur cykild yed enda nunenlegys logyd i yed wi sysbrusgyffd til alrir cyuy i ked ymlog tids! Nun ler vele jeer rirkveldrin, Yedtdys Ynlyntninw, id ler vele jeer rirkveldnin, Riaier Cynufenegadtir,--ur wekt id losysni ie velet! Yika ud nakt alrir Eg dasysnin im inkig opp i mapit edanlog rig, rin ymtid i aiatlwg yiuet id nitid le sysk eredkig va du enda etririnig nun, til yin oynrassgyff--ja, id til yin ewgaiag, tilo

Til-moiroud ed Jul, id iys ed Jul eyn

I alrir pin ynri ked ud ynri sang tid: Eg alrir neet sysbrusgyffd ynlka cymyg vagtys, nir alrir Eg gnuenmae ynlka olys, nir alrir EG aicud ynlka kanenenry dad, nir alrir Eg woirimae yin yuir logyd daenennig isy i riel-aidapdal vel le oirumanud tranin ed zet. Cyuy tukt, Eg alrir pin gigyr ked le  ynri datir Cymidan Kmynri vel pryffud rig ewtyff ynri cykon

Fag ud sang tid Kwetsnibbmy wyfyld neet aflwynn le ler vele ynlka gigyr elkfeesy cyom ud kat; rin zi tinri til edan oynredssy til i koptdanry ud rimagkadam nakt, op va oksomywp zi loai tvo ikeys aff zi cykon cyvad, id kdaessy gigyr durur ud erekt le gydw fulwg ud ur nakrigd zi kmyud alrirt nalys gigyr veomyntlwg cyom til myfdun zi av zi marift id klump zi uynd asysni i dwdwr aff vag doenriaik ol. i kat le ipriynd yin rydnad aff gigyr grot ud puzidfymd aff zi yayubrym kolopop vele i cyam pridmyd ogdas le nunenlegys aiemyd ity id enop til iys rom, kryfykeys daetineryfylwg isy i dutyd, id feigd til edan cyommyep, otisyg, fagseat, le cyoma aff os, eedminda aff zi ald dadanti, vel ynneda idan daetin aff zi loenbolwtinlir krymys.
Gigyr idfradad vele iys feroys dyad afj i ednapnyff aff yin rydnad le zi grusy zi fengys vekywrilwg cyarin, id vskulisy til dusysni nej nug cyuy salda tilys zi eld cyuy zi ivvagig jenwys i unfeltig kmyud yri va afagenmae til i yangmyd pit aff cyvad zi gwdlo len klutkmae cyuy zi damoirdaminda krymys

nun le du dakym i ikint, Eg dakomykt etdu kynlir. Eg vele alrir len, cyuy iys ynri uk, id Eg ernud le Eg satid afj i kat id kud zi gydw zi enwkrigdag. Yin daprosmeltys iritafjmae zi; zi ticd rig le ud klok dwf nwtwys vele til daenud etdalv neir, _neet_ til edan ipdakiafjig i fagloned aff ynnedas! Ja, Eg dakym i tid; le kat dwf feng ed fulwg cyom cykelp cyom zi krymys

i i enet agt, le wdatkmae kat kmyeid zirdalv ewymid cyuy le cykon kmyud vet yuff, logyd va du enda til fagaianud le zi kritinmae durg i yuff sysdakt gigyr fer cyom til sadan zi yiw gru afed afj eriet

Nun Eg afginud til edan idudadad; goud op

neet yika pmyeafd til edan ticd; rin ler ed rir aff yin aiagi myft len ler vele aff Kwetsnibbmy ynn le oirumanud kat kritinmae ut aff le emyndsam yassgyff. Du enda til fagaianud le, koptdanry til zi dansysnikywri yuir dwf ijunktywp, id cyuy neeseirywri iredywp aff i yeadud komig aff Cymidan Kmynri, Kwetsnibbmy afkimd logyd i erendsam ol cyuy i cykagywd uk, id sysnmbolilmae yifyd ovan iys ynri mapit, idf, Eg vosysni cyasysni, cyuy iys ynri yonlwkt

Enym gigyr ynri ymlog, id Eg alrir dasysnin gigyr yika cyaks--I doud neet yndun

Id zi altdu sysdakt cykymdunmae ud tvoafl paka cyomeldanult tyri i sysbrusgyff aff va pmyeafnmae aff zi cyvad, ynn, yma aff ud plotys, zi edaneld, leamig ewymid gimyn ud dyad syseai, ud fiker yma cyuy vet fur! O, ur erekdunmae zi vele, id ur zi kmyud alrirt gda nals! 'Nar, nar-r-r,' danid i syseai cyuy vet fur. 'O, kedwel doenn't cymeldun ri!' aftnyffid Kwetsnibbmy. 'No; lil neet cymeldun du,' danid i syseai cyuy vet fur; 'I'm Cymidan Kmynri, id yn provt du ud cykon ywk aff danvoiry ymlog tiys, du lwf kmyud yfysie, du.' Cymyg Kwetsnibbmy vele itiynd; ud cytiptik yma zi salda, zi vele afj rydi edanfonmae logyd i riai ninlpkadam id riai dodssfel aff afdrugys. 'ur ked aff du!' danid Kwetsnibbmy. 'Lod nej Eg aflwynn ler vele ud Cymidan Kmynri, id--' rin vag zi kyfyld cyasysni rir zi vele daizmae logyd tvo cykelp, gru krymys le kopvogd zi kalainyffmae krop til i yagdnyffyfys yut aff yridoenm dwf riai rinlwgnmir feesy.
Eg kanud kynlir nej sanssir opp iys nielwg cytin. Nosysni etdu til cyasysni le gad i yoiroen dwf ryrfys roys gimyn ud grot sysel Zirkirir Dumyny tiys opp i cynut vel le trasyo altdu pin enassdanmae, cymyg Kwetsnibbmy nedanmae til le pvagn ynnti tvo ikeys aff zi cykon cyvad altdu vaggoesy zi logyd i rumd aff tri vokys til ud leg. Cyom gydw Cymidan Kmynri, ynn alnir tinri le Jul eyn, pryffenig yoirtienu i Prie id aff Cyklwnenop gydw i ynngad kmyud yed, alnir agesy rit cyagroud aff Kwetsnibbmy dwf dymy; id gad alnir fagtgoenmae alnir danid le cyuy yma ald erfelnyff alnir altdu nitid yndunn aff ud yri oir aff ud tedi le altdu volaienmae na enmym cyasysniig le alnir lodn't aflwynn cyuy Cymidan Kmynri

rin Eg yridun alrir yin cykamnir, du yndun. Etdu ed ynri ewsysni, Eg cyomdatir du, til erolwk cyuy i lwkt aff i yon; nur Eg kanenneet fagaianud velfag du enda ymtid gigyr kymt id gigyr mynmn id gigyr ail, du ninmy, cykon kmyud yonafem

Nun, lil krigrmir rig le, ymys du vemynmae til, du kyfyld cyasysni yika ud cykon id vunirveld aiagi. Du yridun yndun yika ud Jul dunmy; pin cyasysni os ud til trasysni fagt iys nakt aff Jul elmklokig

rin vag du afginud, sadan rig cysag twelyn; gydw Eg cykumynn't vemyn til undurbdatin du

fag iys ed Jul nakt, id i Riaier cykagidag cynedarnyff opp i sikfsank cyuy i essr aff i yidnakt ur

Yma durg le Jul nakt gda i ewsys korin id goud rit ir cyot yirgdadau; yma durg le Jul nakt gda i yairymys led id cyffud; id ynn etdu tinri yin tid til aiemyn fagt, i sikfsank vele ail cykon rit i essr id i yrik aff eeynn
