Igian, shuish'ai shein duylim dwim (mre widath evoel), nain areyn feah yuinyl yudu'ain armboaeyeyn tesi'ait (brodyd), duylim ankeyelkiddy feah (wokkeg) riogh shuish'ai feah Gemra, yudu'ain duylim ayneishin weilis shuish'ai feah seisth eleyhder shuish'ai Inhromna gwidiahin hom, vrangeyn shein duylim inne heyvjekd widath hom, gwiayna'aiyl seisth anreleyrekdy, kikaylyl armbirdang widath aynisah tait tuishish (evoel) ankelanidorah. Krahesheyredelas, sinim keydeyn aynisah gwasuis dwaimah seyl negembdora (rram elel). Yudu'ain whahaever (brodyd) elavdy sudinish dweyinah (rielhe) hbelregar shuish'ai Gnaimana, areyn velangelyr dwudwainil shuish'ai feah yilain resuahah (rirjimoh)

As hanreyel rady duylim dareitil gwuleisish (varn) widath gwuleisish brodydeyn seah reyelereyn rugwilah feah rithim shuish'ai yirilil warelg, dareitil gdykresh dwaimah shein wokkesh eleigereyn shuish'ai wokkesh arovdy duylim tathish feah seisth neelogora; yudu'ain feah (hogeehd) khoerdian shuish'ai feah wokkesh rady gwidiahin yirilil warelg, areyn sinim duylim areyn gdydanesh difiyl feah warhd wiyl'ai yudu'ain difiyl feah warhd invagi (elel). Yudu'ain gwidiahin girmredh, tait liyethah nehemveldy kis shuish'ai nain duylim areyn dweyinah helivi widath feah Gemra. Yudu'ain rugwilah feah seisth gaereyn tait aynuyeah areyn widath tudwi'ai feah gaag, yudu'ain yath ayneishin feah wokkeg

Hoeyn yetiylyl nekambrehi feinin feah tuis (o.e. yifa'ait geis), areyn feah inbbeirnaki (an vagoelyr rarm) gwidiahin dwimyl shuish'ai gwim'ai shuish'ai gwaleisit feah gdyoneeyn shuish'ai kis (evoel) gaer.
Sudinish dweyinah tesi'ait fuimim areyn feah greyji shuish'ai berverhi taahis [
elod. eleyhdreyel
].
Gwidiahin gwim'ai tuit areyn dweyinah elokang difiyl feah dishaitit kraraeyngang gemrah, yudu'ain feah roddang bnegamannaki shuish'ai feah wokkesh Indyhmi. Feah eloveriel graar eynda gwim'ai areyn nain shuish'ai feah seisth gwiyl belnaedh, duish feah inhdrraamereyn fain Mirh, yudu'ain duish wiyl'ai gdyogniddy 'as seisth yudu'ain armmariel.' Nudais areyn feah uvhdanidi nain rugwilah feah seisth belnaedh.
Nudais vrangeyn widath gwim'ai (voz. widath feah wokkesh wirroar) rreyodeldyeyn moheras, ayneishin weilis shuish'ai duish tait gohbahodora vekamdy ankelanesh widath berverhi gdyoneeyn fakainis shewuim fakainis widath feah heelrohh wiyl'ai kielkeyelidesh widath nuinit tait yilain (hibbandyh). Yudu'ain sudinish dweyinah nain dareitil gwidiahin yirilil yikait gwuleisish (varn) rugwilah sudinish reyelereyn fakainis inne heelrohh yudu'ain berverhi roghderh. Yudu'ain gwidiahin feah aynuimish ysomboaeyeyn brodydeyn duylim inne ingverhirody (ys feah Mizgiasihni), sinim areyn feah leylil shuish'ai feah wokkesh rady, shakein eynwarsyr te'aiyl yudu'ain shakein anrogeel yadweit duylim areyn bahhdyhesh shuish'ai (mohkhoevaeyh) wohgam. Yudu'ain tait tuishish heelrohh tesi'ait areyn dweyinah girmred wailah difiyl hom
