Konrad von Monheim, O. F. M. Cap.
(1643-1712), als Seelsorger bei den Geislinger Hexen

Die Bräulinger Hexenprozesse

Die Rhenser Hexenprozesse der Jahre 1628 bis
1630

Hexenverfolgung in Kurköln: Kritische Anmerkungen
zu Gerhard Schormanns Krieg gegen die Hexen

Allemagne, Mère de tant des sorcières: Au
coeur des persécutions

Der 'Bayerische Hexenkrieg':
Die Debatte am Ende der
Hexenprozesse in Deutschland

Erträge und Perspektiven der Hexenforschung

Hexenverfolgung im Spiegel zeitgenössischer
Publizistik: Die 'Erweytterte Unholden Zeyttung' von 1590

Kinderhexenprozesse: Zur Roller von Kinder in der
Geschichte der Hexenverfolgung

Scheiternde Hexenprozesse: Volksglaube und Hexenverfolgung
um 1600 in München

Sozialgeschichte und Hexenverfolgung: Überlegungen
auf der Grundlage einer quantifizierenden Regionalstudie

Weather, Hunger, and Fear: Origins of the European Witch
Hunts in Climate, Society, and Mentality

Witchcraft studies in Austria, Germany and Switzerland

Hexenprozesse in Windsheim

Witchcraft in Early Modern Württemberg

Strafverfahren gegen Schatzgräber in Dillingen und
Lauingen

Die Hexenprozesse in der Grafschaft Blankenheim
von 1589 bis 1643

Ein politischer Hexenprozess in Bodenheim

Die Oberkirchner Protokolle

Daten zur Geschichte der Hexenverfolgung
im Olper Land

Der Zauberer von Oberriexingen

The Fate of Dietrich Flade

Die Malefizprozessordnung des Codex Maximilianeus von
1616 dargestellt in ihrem Verhältnis zur Carolina und den
Rechtsquellen des 16. Jahrhunderts in Bayern

Gesellschaft der Schatzgr„ber, Teufelsbeschw”rer und
Geisterb„nner, Linz 1792

Die Berücksichtigung geburts- und befufständ-
ischer und soziologischer Unterschiede im deutschen Hexen-
prozess

Zu Rüthener Hexenprozessen

Der Arnsberger Hexen-Richter Dr. Heinrich von
Schultheiss (ca. 1580-1646)

Gegner der grossen Hexenverfolgung von 1628-31 im
Herzogtum Westfalen und im Hochstift Paderborn

Die Grosse Hexenverfolgung im Amt Fredeburg um 1630

Die Haltung der römischen Inquisition gegenüber Hexen-
glauben und Exorcismus am Beispiel der Teufelsaustriebungen
in Paderborn, 1657

Hexenprozesse auf dem Sintfeld

Die Hexenprozesse im Herzogtum Westfalen und im Hoch-
stift Paderborn

Der Hexenrichter Dr. Heinrich von Schultheiss (ca.
1580-1646) aus Scharmede

Ein Hexenverfolger und Heiligeverehrer: Der Arnsberger
Hexenrichter Dr. Heinrich von Schultheiss und sein Hausaltar

Die Hexenverfolgung in Herzogtum Westfalen

Die Hexenverfolgungen im Hochstift Paderborn

Der soziale Hintergrund der Hexenverfolgung im
Gericht Oberkirchen 1630

Teuflische Bessessenheit und Hexenverfolgung: Paderborn,
Riethberg und Peckenberg, 1657-1660

Das Hexenwesen im Stifte Obermarchtal von 1581
bis 1756

Der Hexenprozess von Etting:
Das tragische Schicksal
der Bauernfamilie Pälz

Spuren fortlebenden Hexenglaubens: Zu
einer Geschichte aus dem hessischen Odenwald und ihrer
Hintergrunden

Hexenproduktion: Materielle, formale, und
literarische Voraussetzungen dargestellt am Beispiel der
Freien Reichsstadt Nürnberg

The Beekeeper's Magic:
Taking a Closer Look at
the Old Germanic Bee Charms

Hexenhammer und der Nürnburger Rat

Zur Geschichte des Hexnwahns:
Der Fall Barbara
Reuterin in Eichstätt

Der Hexenprozess und die Tübinger Juristenfakultät:
Untersuchungen zur württembergische Kriminalrechstpflege im
16. und 17. Jahrhundert

Meyenberger Hexenprotokoll, Anno 1559

Pietismus und Aberglaube.
Zum Zusammenhang von
popularem Pietismus und dem Ende der Hexenverfolgung im 18.
Jahrhundert

Hexen und ihre Verurteilung in den Beschlüssen des
Ingolstädter Rates zu Ende des 16. und Anfang des 17.
Jahrhunderts

Die Ingolstädter Hexenprozesse um 1600

The Cultural Habits of Illness:
The Enlightened
and the Pious in Eighteenth- Century Germany

Hexenglauben und Schadenzauber.
Zur disziplinierung
leigeigener Untertanen

Hexenprozesse im Freigericht Alzenau, 1601-1605

Die deutschen 'Teufelsbücher' des 16. Jahr-
hunderts

Die deutschen 'Teufelsbücher' des 16. Jahrhunderts:
Ihre Rolle im Buchwesen und ihre Bedeutung

Die Hexenverfolgung in der
Rostocker Juristenfakultät: Eine Studie zur Universitüts-
geschichte

Über das pommersche Hexenwessen im 16. und 17. Jahrhundert

Hexenänneken, ein vestisches Frauenschickslal

Das Strafrecht des münchner Blutbannbuches unter
Berücksichtigung der anschliessenden Malefizprotokolle 1547-
1617

Der Hexenwahn im Herzogtum und Kurfürstentum
Bayern im 16. und 17. Jahrhundert

Bibelauslegung und Bibelkritik.
Anasaetze zur
Ueberwindung der Hexenverfolgung

Zauberei und Hexenprozesse in Schleswig-
Holstein-Lauenberg

Die Hexenprozesse der frühen Neuzeit: Rhein-
ische Aspekte eines europäischen Phänomens

Das Strafsystem der Stadt Rothenburg ob der Tauber in
Spätmittelalter

Der Strafvollzug der freien Reichstadt Schweinfurt

Die Hexenverfolgung im Amt Bilstein 1576-1608

Protokoll eines Verhörs eines Hexenprozess von 1629 aus
Reichertshofen

Die Hexenverfolgung in Schleswig-Holstein
zwischen Reformation und Aufklärung

Hexenprozesse in den hennebergischen Amstern
Schleusingen Shul und Ilmenau

Der Hexenhammer in Lembeck

Die Hexen in der Neuzeit

Die Hexen in der Neuzeit

Die Hexenverfolgungen im saarländischen Raum: Ein
Beitrag zur Geschichte der Hexenprozesse

Wirtschaftlich-soziale und gesellschaftlich-
ideologische Aspekte des Hexenwahns: Der Prozess gegen Simon
Altseer in Rottenbuch, 1665

Die Hexenverfolgung im Amt Bilstein 1576-1608

Als im Sauerland die Scheiterhaufen brannten: Von Hexen,
Hexenmeistern und Werwölfen

Magie et réparation entre hommes et femmes dans les
mythes et la société germanico- nordiques à travers les sagas
et les lois scandinaves

Pagan Survivals and Syncretism in the Conversion
of Saxony

Friedrich Hoffmann and Some Medical Aspects of
Witchcraft

Die Hexenprozesse von Lemgo

Hexenjagd in Werl

Schaden- und Gegenzauber im Alltagsleben des16.-18.
Jahrhunderts nach archivalischen Quellen aus Holstein

Mit dem greulichen Laster der Hexerei angesteckte
Kinder: Kinderhexenprozesse in Sigmarigen im 17. Jahrhundert

Der Hexenwahn im Wildenburger Lande

Hexenprozesse in der Reichsstadt Nürnberg

Absage an den Teufel: Zum Ende dörflicher
Hexeninquisition im Saarraum

'Gott zu Ehr, den Unschuldigen zu Trost und Rettung:'
Hexenverfolgungen im Saarraum und den angrenz-enden Gebieten

Verwünschen und Verflluchen:
Formen der verbalen
Konfliktregelung in der ländlichen Gesellschaft der Frühen
Neuzeit

Hexe und Hexerei als Sammelbegriff

Hexenverfolgung und Hexenprozesse im Alten Reich
zwischen Reformation und Aufklärung

Johann Matthäus Meyfart warnt hexenverfolgende Obrigkeiten
vor dem Jüngsten Gericht

The Persecution of Witches as Restoration of Order:
The Case of Germany, 1550s-1650s

Die Bilsteiner wollten Hexen-Prozesse (1665)

Geschichte des Hexenprozess in Hessen-Kessel

Das Reichkammergericht

'Die Zauberinnen solt du nit leben lassen:' Rechts-
gutachten von Johan Fichard in Sachen Hexenprozess

. . . Mit dem Feuer zu Polver
und Äschen verbrant: Ein Hexenprozess vor 400 Jahren aus dem
Bilburg-Echternacher Raum

Anmerkung zur Schreibsprache eines kölner
Hexenprotocolls aus der Mitte des 17. Jahrhunderts

Blind die Schuldigen gesucht: Hexenwahn und
Hexenverfolgung nach den Dreissigjährigen Krieg im Gericht
Rüthen

Die Wesenzüge des Hexenbildes

Catholic and Lutheran Reactions to Demonic
Possession in the Late Seventeenth Century: Two Case Histories

The Devil and the German People: Reflections on the
Popularity of Demon Possession in Sixteenth-Century Germany

Heartland of the Witchcraze: Central and Northern Europe

Johann Weyer and the transformation of the Insanity
Defense

Social History and Biblical Exegesis: Community,
Family, and Witchcraft in Sixteenth-Century Germany

Witchcraft and Religion in Sixteenth-Century Germany:
The Formation and Consequences of an Orthodoxy

Witch hunting and the domino theory

Peri hieres nousou: An Approach to the Old High
German Medical Charms

Ihrer Zeit voraus:
Das Ende der
Hexenverfolgung in der Cautio Criminalis

'Ich sterbe als in rechter Märtyrer:' Der Brief des
Bamberger Bürger Johannes Junius aus dem Hexengefängnis von 25.
Juli 1628

Der Blocksberg

Aufklärung und Hexenglaube:
Philosophische Ansätze zur
Überwindung der Teufelspakttheorie in der deutschen
Frühaufklärung

Die Hexenprozesse in der Stadt Baden-Baden

Aus einem Wildenburger Hexenprozess von 1650

Der Hexenwahn im Wildenburger Lande

Christlichen Idealstaat und Hexenwahn: Zum Ende des
europäischen Verfolgungen

Vom Hexenwahn in Westthüringen: Kennzeichnendes
Material aus 153 Hexenprozessen

Angst und Aggression: Hexenanklagen und
Mutterschaft im frühneuzeitlichen Augsburg

Oedipus and the Devil

'Stealing Manhood':
Capitalism and Magic in Early Modern
Germany

Witchcraft and Fantasy in Early Modern Germany

German Holiness and Western Sanctity in Medieval
and Modern History

Holy Shrines, Religious Dissonance, and Satan in the
Origins of the German Reformation

Icon and ideology in religion and rebellion, 1300-1600:
Bauerfreiheit and religion royale

Religious Practices and Collective Perceptions:
Hidden Homologies in the Renaissance and Reformation

Witchcraft and Popular Religion in Early Mod-
ern Rothenburg ob der Tauber

Gutenberg, der Teufel, und die Muttergottes von
Eberhardsklausen: Erste Hexenverfolgungen im Trierer Land

Hexenprozess als Karrieremöglichkeit: Ein
Beispiel aus der Epoche des konfessionellen Konfliktes
am Mittelrhein, 1629-1631

Hexenverfolgung in den Manderscheider Territorien (1528-
1641)

Der Krieg gegen die Hexen -- Ein Krieg fanatischer
Kirchenfürsten oder ein Angebot zur Realisierung sozialer
Chancen? Sozialgeschichtliche Anmerkungen zu zwei neuen
Büchern

Soziale Dynamik und herrschaftliche Problematik der
kurtrierischen Hexenprozesse

The Sacred Bond of Unity: Community Through the
Eyes of a Thirteen-Year Old Witch (1683)

Hexenverbrennungen in Drolshagen 1591

Hexenglaube un der ländlichen Gesellschaft.
Lippe im
19. Und 20. Jahrhundert

Die Kurpfalz

Hexen heute.
Traditioneller Hexenglaube und aktuelle
Hexenwelle

Hexenprozesse im Amt Medebach

Aus der Gutachten- und Urteilstätigkeit
der Ingolstädter Juristenfakultät der Hexenverfolgung

Die Formen des Zauber- und Hexenglaubens in
Bremen und seiner weitern Umgebung, vor allem während des 16.
und 17. Jahrhundert

Die Geschichte des Zauber- und Hexenglaubens in Bremen

Sorcery, Superstition, and Society: The Witch of
Urach, 1529

Witchcraft and Judgement in Reformation Germany

Witches' Confessions: Stereotypical Structure and
Local Color: The Case of the Prince-Bishopric of Bamberg

An Unpublished Old High German Blood Charm

The Boundaries of Honor: 'Dishonorable People' in
Augsburg, 1500-1800

Als die Scheiterhaufen loderten Vom Hexenwahn
im Bilsteiner Lande

Deutsche Teufels- und Hexennammen aus Urgichten des
15. bis 18. Jahrhunderts

Petrus Goldschmidt aus Husum

'Also schlecht ist das Weib von natur . . ..':
Grundsätzliblches zur Rolle der Frau in den Vorarlberger
Hexenverfolgungen

Akkusationsprozess-Inquisitionsprozess:
Indikatoren für die Intensität der Hexenverfolgung in
Schleswig-Holstein

Aufruhr und Rebellion im Amt Bergedorf wegen eines
Zauberers und dreier Zauberinnen im Jahr 1612

Kieler Hexen und Zauberer zur Zeit der grossen
Verfolgung (1530-1676)

Ihrer Zeit voraus:
Das Ende der
Hexenverfolgung in der Cautio Criminalis

Hexenverfolgung

Verfahren in Hexenprozessen

Godly States: Confessional Conflict and
Witch Hunting in Early Modern Germany

Der Hexenwahn vor dem Hintergrund dörflicher
Kommunikation

Kinder in Hexenprozessen: Die Grafschaft Lippe, 1564-
1663

Hexenprozesse aus den Jahren 1635-1636, Löffingen-
Blumberg

Die Hexenprozesse in der Zehnt Grünsfeld

Das Strafrecht in der Herrschaft Brenken zwischen
1537 und 1802 unter Einschluss der in Fürstenberg im 17. Jahr-
hundert durchgeführten Hexenprozesse: Eine Untersuchung auf
Grund der Quellen des Archivs des Hauses Erpenburg bei Brenk-
en

Die Hexenprozesse in Stadt und Hochstift
Osnabrück

Hexenprozesse und Zauberglaube im Hochgericht Osnabrück

Das Hexenwesen in den kleineren Reichstädten

Zur Geschichte des Hexenwahns und der Hexenprozesse
in Deutschland

Hexenprozesse im Herzogtum Preussen des 16.
Jahrhunderts

Inquisitionsprozess und Hexenverfolgung im Hoch-
stift Augsburg im 17. und 18. Jahrhundert

Dr. Dietrich Flade, ein Opfer des Hexenwahns

Hexenwesen und Hexenverfolgung in der Grafschaft
Baden von 1574 bis 1600

Agrippa of Nettesheim and his Appeal to the Cologne
Council in 1533:
The Politics of Knowledge in Early Sixteenth-
Century Germany

Dürer's Witch, Riding Women and Moral Order

Hexenwahn und Hexenverfolgung in Dillingen
