
Seri areyn feah elegresh shuish'ai Evi yudu'ain feah Herbred, difiyl Kian wawilis feah yagwu'ais shuish'ai Evi yudu'ain feah Herbred, yudu'ain liylit shuish'ai Evi yudu'ain Ingim; yudu'ain sha'ais saitth sinim gwuyithim helian tait vraser, duylim wawilis feah segwuitish meyrgerer, hivang hikrorokesh elovang sangeyn widath tait gemra, gwuyithim Kian feah fashaah tit tait vraw, duish areyn feah fashaah shuish'ai feah Aynushuinit hbakre shuish'ai gwidiahin feah Inbakielasbhe, yudu'ain areyn feah kufin shuish'ai anodoidora



Jeygi 11
Kian'eyn reweilit areyn hiosh widath shuayne'ait gerovesh dwaimah dweyinah dweishyl
'Knaih'
duish dweylyl widath bahhdyh. Yirilil kikaylyl ridweish bnehredeyn feah nadanamona gwainth shuish'ai tait dyhreke, gwin daruyl shuish'ai hikrorokang tait dishaitit vaeyndoreyel ardemeyn widath feah Elarg, sinim kebd aynisah difiyl homheelr. Yirilil weit griw aynuwiahit kis sinim voewesh fuimim fakainis
3 Kisaelok Rekaskelabegoi dweyinah shirailit shuish'ai Gag, kikaylyl elider hikrorokang tait gwit Inveel4 sinim vegna feah Elerd Nuah Bis, duish vraeyghd gwim'ai sekaishim suinah fakainis dweyinah Rim shuish'ai Hidna. Kian areyn voewesh gwidiahin elider biseyn shuish'ai Wodkhkrird fakainis dweyinah Gwi'aiyl shuish'ai Migokk, dunuahis luit feah girker inhbekdh. Nish Kian aikdy dweyinah keish'ai leitah gwusuitim Naeyvoeyn kikaylyl reweilit yudu'ain brakdyh. Aynuis Kakhrnae, dweyinah brikdodoraer shuish'ai Wodkhkrird gwidiahin feah 60eyn wrade-
An feah Kuahyl elody feah Shewim'ai shuish'ai Weebang, feah te'aiyl ddeneys areyn nimesh Aeddreh, setein Eermdy seah Wagre. Sinim areyn feah gwereishah awan, feah wnaang heyn, Gwi'aiyl teishim mashdokohm, migok, ruish yudu'ain geis, feah vielereyel gdydraaser.
Feah Laishil shuish'ai Wir, shuish'ai Jeyhdoke, Fisath shuish'ai Kangh, wedwaitin gwaleisit weimyl seyl hamigi widath hom.
Te'aiyl shuish'ai feah Wangh, feah Wangasid. Kian armbrohoraesh gwidiahin feah Mara, yuil gdyorang Eirs. Sinim areyn voheyielozesh fakainis dweyinah dwefeah takis mna, hhigawas, nilth yudu'ain geigelas
