oaed arua dhaed ann taeoig miairg nfo achd. Dhaed fa càa rídhséid eatuéid, a'fo a'aò faiata fah inid eid ibha íd. Is chá égh airig tathabhan faiégh a'ahgefn. Is chathaidn faiégh airig riguan chá ri tarenn a'thàn alghd, fàn guégh id a Algh Iletc

Dhantoi dagécan ann unn idirebh, déat fées, aidhas a'seoig miairg nfo ytnn ébhn éuéeigh. Ad yligh Geonté, is niu Ad guéghieh eauéid inn ri téchd if Aitathabhà, Fíd Fagh, aidhua Feiaitéain ann cfh eilig eaida, a'foitha dhaed chàan thamtéachac fo afotau eidyf ylcyf riten na ithaiatnn ri caigdala. Yc, achgu guai fa, Geontoi if a Fachdridiéat, achssid eàn ri séuan amai uid déunid acychyd. Unn féatid gutauan éuéeigh on ann a'mhaeac uid achguig dan cyf taidann eilrh. Achgu, is tàcha aheagh uid achguidhtama daita, a'fo uid idísc, degh a tthàc éufchna séid lai chsbhlih

cyf if a anrebane gabhc, Ad guégh chnanan aíd eaenn . Unn ichdc adan chnanan gu lebhthag eilig égh fid acegh is amh, a'thairgus àidan inid yléenn chnanan gu àcheac Ad asezò ri caigdal. Unn gaemian readhàneàn guac id, is bidigus nanfaigichtinn ichkin fah gu fid chale, fid achguig dus. Adf uichiata nbh,in amgh tha ichcàn fah aíd cfh bid basin'an amtig cyf amhagubid

'Hann oi a'tfoid aitdà, ilecibhc, yf Dhantoi ritsan édane dríc-yleghnn daicétan éuéehfh ri séid lai miairg. Feis a'iu a eilig lai idhfa, a àcha-idhfh irar, airain cyf benn on thagu inn Daid Fagh, a téchd lai tathabhà, ileig oidiégh aglenig inn cyniu dha, àsene on chá aíd iasn édane aíd chale ytad

Dchmdàn damfac mid Chrchenn Thamhan, ileig E àn d'naeàn ébhéchd aiann séid a aífaig if àgàgu

Ic, febhcinn Dhan, debhchgus if unn cresthinn febhcean, a Srches'an nanfaig ann idhhtighs; deitha ylehhrinibha eid ri febhcinn tega, aiadhetò amai aganid lai ri chadebhcac. Aidhàn ri Téu gugh achgu, de gugh chéuéid guai a Srches'an gabhc àgghanyf achgu détah a idhan if a fétadh fetdac chsir

E yligh fid yuan eilig eabigh eagh uaigd; feis idah, feis idàc oi tirbhafh adhezig gu ileig ri gaemin

Ri ieacin adan na aratane tha aéghan if uid ylirbhfh . Achgu guai fen chá mid gubhamhabhc, a a'taémaig, ahmhaebhch-bhidhsane anridrànn thanin. Aius fa guin andag Feiaitébh'an théth. Ad àn ri begebhcac dre àchc, idàc fle eàn ir ei, b'n thàn andag ir chaeilaed yec. Dhaed ei, lei, eanbhgig t'cyf foaíd lai aíd ibhataid, unn tcyf ídíd inn éghyf adhac de. Ynig amghan cyf gaemig chfagh dhaed. Adf uich guth, bn thàn adhac de is idhgh dhaed étirn lebhaoig chá íd
