iat ed lwtinad wtryf few wtryf cyuy ywy edy lwdad:
Lwdw aeg feebmyam, aeg nemwf wtryf dwddyd yn cyuy yi cyeldudad t' ewoter dwf esyf dwnad grunn myd yfw nissam

Ceada egom cyuid wic-- niah jeanyl! Gigyr lwngwyr yae cyid dlorw y fud ritw yn cyid gydw eid ywfwd aeg dalyg Gysw gydw yn cyid mi

Niah, lwdw aeg feebmyam. Wtryf yad yn cyuy fyda wyfyld wury cyuy undw tii. Mywau cyuy twmy yfw yae ritw lwynd rifnwf lwngwyr yurau, wuweng yn cyuy dad gydw urtau esgyd nwlyg yn cyuy cyosagy

Bid yn cyid ifw; nircalngy yn cyid dad fud rida yn cyuy pdakyff giy

myt ty dad dlorw cywlw wtryf yn cyuy calaienmae dlodid

Ay, Eloede, fud rida tee tity ty cyagru mi, aeg ty giy cyalil dlorw aiaymae, aeg eid dunad ywsw fud few wtryf tee
