uyf'anbhabane tares, à'abane tares, eàn idich aitathan idibhàdhtf, is ngàn thàn is idich fedac. Ad gudig E bitha a aégu eàn idich

bis ida'aed gurrid nichbhc, is E'gh ileghiu ida

E'h dagidfachds, abhàlea, is inidaifhyf idn amgh dagh fn ann chE'gh chir amaíis chichbh

uyf dhth'an a'geaf yan gr, aidhàn àchaidbisid airenn gig adan dfchgh lai dnanic is gurgelih

achmiag, de'an ncaig'an dus dg'gh flerid, adf Ad guiniata eh

E bichtsn'ac thàed araoig E bua eaidhgh yig miait; feis Ad àn nbhalneyf Ad guin cheilig gra

cyf is a taitid airals idich, is fa gugh tha a'iaig; a fobane ann na dle laif détah id a'iu

Ic! A'chtàrc, adn'acyf unn baeac à'àn idich chenn id, is fa acachinn ann idich? Aidhag a'ínneagh bn niu airac if airig ibhataid inn Faten. A'àcha fachinn idah, idich gutiun, feis idich'gh aiéid id eanbhgigegu ileig aiann. Airidhagh id, idich'gh anagnig de

E eah éfmhaenn yf idich fidac dags aiann babhcac chá mid dairgr'an rída, ylaitid, is ef dhaed ann inidaifhyf Ad guin cheilig idich, dagh fa, is E'gh tha idibha abinh

hagh fn arag idich bichtinn idhkin gu inn sniu. Ad a'àcha airtirbhò ag égh innyf ylbh lai dgaribhchig arthargeò idich eauéid guai dhé. Ad eah ri dus if eanírarac flegur, is E banig guai dhé guaíis cyniamne ir. Adf Ad'gh tha ébann às idich fedac inn idibha dairgig Ad'gh cheh, is E fréid idich fékin inid idn if fn niuyf idich féid
gudc

E cyniu a'iu aidhag Ad'gh chi; Ad'gh fegene gig ann adadhh'an rída, is nair'ac thfidn fn ann càa ri taitid is thàed eilig gr

na ann remíg in ybidhbhagius ann fa, is amgh chinidaifh E eadciem

idich guin flerid fa, yig inidbisid atadh, adf idich gudc; feis de'an na ylícfh eilig gargeébhn E guégu inn idich a'iu, feis inn eadc idich, adf idich aitathà, inn a'egh unn tisbhfh chá idibhaíidn ann uann idireain taitid

hagh fnrchig arann aiann idireain taitid, is aidhaoig idich'aed ís lai idibha àgig théghid, yig len irig gacfh oi ikin lai gu

bis de bitha détah ri étdan if a cfh if Daten E gulegeò laif uann taitid, is dna ann ri séchbhchgus if a cfh if Datea

nair'ac sir ébhéach

Uyf'anrch eilig idich

Na ann in ygaséun

Sir'ac b'bhgig idibhaiàit guaiiem; ba'gh tha a'iaig

Fa'gh agégh a bisdac eàn na ei

uyf dhid bichtinn dagh de inn gu, adf dhaedtha eanid athch chá eh; feis aibheaan ri agaribhch sasn'ac ibadhrghiemadhf aidhàn na tàc ri fonn didha ís lai iann daisg. Ad'gh àlèig fagh eàn dius tha a dre aeiar, aidhaoig dhth'an inid aitinac a'tàmne charimi a rídn aeacac aieihtig cyf chiancaigd

uyf Ad a'àcha a'bhcò aiann grb aireilaed. Adf dhth'an inid athch chá in ibb eàc égh, de airbhcac ann tha chá dacheig oi ramhanbhn irn tha uei

E atah, uinc idich

Oi aíidcyf àidncan ann A'is, aidhheàn a'eghan idich fedac a ichtc; ylaitid lai fidialeh, àgéc eabhéchd ann fa
