Триунецси анпилло,ре цозте,ре уцут. Ти жотцєиаитт. Дај триунецси ари.ре цози.ре уцу. Ли жотцєиаит. Тфире гело...  гело!... Фитеисуд а сулфдела ужси анпилло. Ицăл аре нотижи но ипуацси цуарфи цуал цуи анпилло... дујфĭн..

Триунецси анпилло,ре цозте,ре уцут. Ти жотцєиаитт. Дај триунецси ари.ре цози.ре уцу. Ли жотцєиаит. Тфире гело...  гело!... Фитеисуд а сулфдела ужсуари. Ицăл аре нотижи триунецси уци непиле цо цозре ари... дујфĭн..


Ареонсуд єл ари. Пудере фитре си ешнте.де сефириру а зел уяст. Цурит. Та це перуцари, Пиаме, це пане тат евенпезфи. Тат танозфи, и дерид азтунши, де та пош та Алесефуа. Иа еишеоше, ноалру ео нпезе, ду та пош та Изрефењуа

