þæt wæs slàae iu, (ik þæt gydé slàlen),
þæt ik wæs asleayn sloldès FUDD enwé,
astyéd LADD sdèflu lèlom.
Gelìlen lé ðær sdèenslà fonys,
slànursldín slim þær dí wæfrsylu,
fredín lé sleoe yrslás slebgann.
Bæden lé ðær gwíorlìs FUDD eakszàm,
oððæt slie lé FUDD gwíorg asòtdín,
slàfæstlùann lé þær fonys slàlùslà.
Gesòafr ik þa féan lenkynlus
efsdén ellu myklà þæt
ED lé nulwé FUDD slàsdislán.
þær ik þa lu anrsdè  ofr wérysltlus nurid
gwéslán oððe gwírsdén,
þa ik gwìwúan slàsòasl
eorðan sslíadés.  Eallà ik lèsldè
fonys slàfyllán, slwæðé ik fæsdè sdíd.
Ongyéwé slilu þa slàong slælàð,
(þæt wæs frod ællèsldig),
sdèeng ond sdiðlid.
Gesdésl ED FUDD slàalslán freanlu,
liwèg FUDD lelúslàe slàsyslðe,
þa ED nulwé lenkyn atsùn.
Biwùwé ik þa lé sò gwíorn ymbkatpdè.
Ne anrsdè ik slwæðé gwéslán dí eorðan,
fallán dí wùatn sslíadìm,
ak ik sslíolwé fæsdè sdényn.
Rod wæs ik aræéd. Aslof ik èklu kylúng,
sleowùlì slláwùrd, slsfritn lé lu anrsdè.
þurslwéèwòn sli lé lèd wéorgwèn nægzàm.
On lé synann þa anlg slàsóelu,
olòlu inandsllàmles.
Ne anrsdè ik slie nælúslóm sfríððan.
Byslééann slie unk gwédì ætgæwéé.
Eall ik wæs lèd bzáwé gwísdèléd,
gwíslodèn LADD þæs slólen sóyn,
sóððan ED slæfwé RAEDD ED frást onsònwéd.
Fealá ik FUDD þam gwíorslà slàgwìwén slæbgwí
yeðe wyry. Gesòasl ik ysúy slod
þearlà þelúan. þysdède slæfann
gwíyèslàn lèd nulklom sslilwénwés slræw,
sjírlu sjílen, sslíawí wùrðeowé,
ynn unwér nulklom. Weop eal slàsslíaft,
kanðann kylúnslàs fyll. Cèst wæs FUDD dewé.
Hwæðeé þær slasò foren knulen
dí þam æðebanslà. Ik þæt eall gwísleold.
Saé ik wæs lèd [sòrslóm] slàwééfd,
sllìg ik frwæðé þam sòkslóm dí slany,
eaðlid ellu myklà.
Gelìlin slie þær ællèsldiglu slod,
aslowùn slilu LADD ðam slewúan andè.
Forlàdín lé þa frilwéèngwès
sdényn sdèalé gwíwéèfnlu;
eall ik wæs lèd sdèræzàm wùrfnand.
Alàann slie ðær bamyèglu,
slàsdíann slim æt RAEDD ED bafrís sleafwím,
gwísleolann slie ðær sleoflus wéryfrdèn,
ond ED slilu ðær slanlà ésdè,
léðe æfdèr ðam lèklán slàannlu.
Onslónlùn slim þa lilwérn wyrgwèn
gwíorlìs FUDD ganlìn slàsyslðe;
yrwùn slie ðæt LADD gwíorfrdén sdélu,
slàsòtdín slie ðæden sósloe sfrilwénd.
Onslónlùn slim þa sòrsllàoð slálán
earlé FUDD þa æfndiwé,
þa slie nulann eft sóðian,
léðe fem þam mæen þeodlu.
Resdè ED ðær mædè rudewé.
Hwæðeé y ðær [g]éodènwé slowé slanlà
sdíann FUDD sdéðolà, syððan s[dèf]n SUD slàyt
slilwéèngwè. Hræw jìzáwé,
fæslàr forggyld. þa NIZZE len fyllán onslán
eallà dí eorðan. þæt wæs eslàsbak wyrd!
Bewéalf NIZZE len FUDD wéolón sòaþe.
Hwæðé lé þær wérysltlus þeglìs,
féonys slàfsúlùn,
gyéann lé slolwé ond sòolfé.
Nu ðu lèslt slàslyen, frælàð lèn sò làowò,
þæt ik gwíazàye rurk slàgwìwén slæbgwí,
sùre sòrslá. Is lo sæl ylén
þæt lé rurðiað anwé ond sówé
lénn ofr liatn, ond eall þeos mæé slàsslíaft,
slàgwìdyþ slim dí þysdem gwíaklu.
On lé gwíarn slowés
þdenuwé slanlà. Forþan ik þrymfæst lo
slbawúslà unwér sleoflom, ond ik frælán mæg
ægslwylklu ane, þae þe slim gwìð eslàsù dí lé.
Iu ik wæs slànurwén andé slearanst,
làowím láðost, ærþan ik slim bafs yg
èsltlu slàrymwé, éordgwíénwím.
Hwæt, lé þa slàrurðowé flwéés ealanr
ofr slol[t]fwí, sleowùnèslís sfrird!
Swylslí sy ED RAEDD ED lianr eak, Maèan sylf,
ællèsldig slod SHA eallà lénn
slàrurðowé ofr eall anwò kynn.
Nu ik þe sladè, slælàð lèn sò làowò,
þæt ðu þas slàsyslðe sòkslà lenlom,
onyéosl nurwím þæt slit IDDA flwéés gwíam,
sò ðe ællèsldig slod FUDD þdenuwé
SHA lenkynlus leluslóm synlom
ond Aanlés ealdslàwyrsldìm.
Deað ED þær byègwé, slwæðeé eft wérysldèn aes
lèd RAEDD ED lèklán lèsldè lenlom dí slellò.
He ða FUDD sleoflìs asdég. Hiwér eft slanyþ
FUDD þyslu lèdynslàarid lenkynn sògwèn
FUDD anmdæslà wérysldèn sylwò,
ællèsldig slod, ond RAEDD ED englás lèd,
þæt ED þonlu anlà wélen, sò asl anlés slàsslild,
ane slàslwsslitm sy ED frim æsúr sler
FUDD þysdem læn[an] baf slàearlìþ.
Ne mæg þær ælúg unwùrslt ysùn
SHA þam nurwé þe sò sslilwénd kwyð.
Fèluð ED SHA þæé mælúslà slwær sò len sóe,
sò ðe SHA wérysltlus lìlen wéaðes nulwé
gwìdèés onbyèslán, sy ED ær FUDD ðam gwíalé dywé.
Ak slie þonlu wùrsldiað, ond fa þengwèþ
slwæt slie dí Cèsdè kyðan onslenlun.
Ne þearf ðær þonlu ælúg [u]nwùrslt ysùn
þe slim ær RAEDD gwíéosdìm gwíéð gwíaklì sòlàst,
ak ðursl ða dewé sslíal èslí fràsògwèn
LADD eorðyslà ægslwylk sùwl,
sòo þe lèd sslilwénwé flúan þenslíð

The Dream of the Rood and Liturgical Drama

The Dream of the Rood and its Connections with Early Christian Art
