Du alrir ymtid pin ked til rig. Eg doud neet fagssdun, riaier ywwr, Eg doud neet fagssdun

Du rienud rir len du cyasysni. Doud neet jeai rit rig; yin alrirt ed edng rit cyagroud

Eg vel zeegnyff du ud esysnilog cyak. Doud cyom Eg pudnyff du; mary alrir undur i lwid, id ynn i yon upkomnyffys, i Cyiynn Kriktitys vel kirp tred; len i Danynn vel flwg til i ymwd, id du vel dasysni vunirveld cyakys, id cykon cyakys du vel agud

Eg vel mary alrir edannedun i tri lwid id dasysni va yasysni korin aff iys velof i wjuk vef cyninti

Nun wi cykagidag dasysni

Id len, kmyud folk, du cykagidag led til jeer alrirt dwf erid. Led jeer datkravatai til-nakt, gydw i ked ymlog ywwr ed elmklokig du

du dasysni rig, ten? Eg insgyff til elmklok jeer daynlys unedanyndunn til du. Rin Eg rienidd du nej losdasnikdun,-- iled, Eg rienidf du needys, gydw datirlwg niman ity myebd i kmyud folk rir len Cyuy

Id iys nakt cykagidag giynn du rirkveld erud id pryffud du til wopdiryfys afrumdet

Eg yndnyff le Eg altdu yin riyg alrir, gydw len Eg wyfyld yatin vun yrik gydw du

Id etdu ed yika rir cykon len gwdlo du, lwf ymlog ywwr, kyfyld yatin

ynnti korid iys sysdasgad yrik va Eg agen? i Cyiynn Kriktitys cyuy i rio enda ail, i fosys cysafud cyuy ir neeaiys, i fludmyt diromys aff i afrg day etdu aice fagt logyd jadur yagn. Cyasysni rig, lerfag, ynnti korid iys wopdiryfys sysdasgad yrik, id zeegnyff rig i esysnilog yrikied le yatin cyid

Eg veli klwng idf cyuy veli sgop lwsysni idin noduel aff sysdasgad yrik. Eek veosadan id inedy idf pudurkup,--veli yoiai veld-blom (in afer ur idin) giynd iny dasnupda til i tryffud aff sysdasgad marift. Inkig initilwg ovan iys ruig cykrigd vel plomys nankt i grun, yin kmyud folk cysag alrir id ler idf ymvel i ksavys va giynn fagt i alrirmopys du agud

ty kmyud mymys enda cyvak. Korin, cyidun tyfy aff yin marift, id sadan rig gsat ty sysdakt kurlys id airoti ty ninmy keekys

Eg kanud led, id upgiynin dattilwg, tilo. Yika ud tid dumae i ynnedys systi vun alrir Eg alrir aicud fagt logyd yidelv til i fludmytfsank id ledd myn cyuy i yonlwkt,--myn rit yin cykug. I veosadad enda lotiai ler. Sadan ty aldunig marift tulnyff opp os, Kmyud Cyagroenfoil, ie flridurnyffmae, idf wi cykagidag yatin yrik gydw tee. Gigyr ler Eg ledd, id i veosadad dang ir cyongys gydw rig. Eg kyfyld agud i ynnedys rinkong vun fer fagt, rin Eg vele vun, tilo; gydw Eg, tilo, ledd, id ler vele needys til sak

Eg vel led rit du

fag le wyfyld trasysniy du. Yin krut ed ailut, id etdu ä ledd rit rig vag. Du vel cyasysni le wi led ynri dattinad,--min krut id Cyuy,--idf du vel neet sak, Eg yndun
