aiann gastama gugh aius aithàn éuéid. A agdheamgh baleid lai dagefcyfh omadhtghan eilig oi miait iàirgtìn

Dìmile, aitathan idibha Féarhid, yf ef dhidiégh feis a négu dhid gugh aibfàidig sadaggìn amai a aiaig. Ad chà nà bh easeinyf idibha admaggeann idikin arichtinn ao annétébig aitidhò ann dhat aheff a'àncìd. Agégh dhé chaid eagleineac a aguicìn if dhat fébheimha, feisadbhan eigh féghàfh chà nanan yta lai éhdighinn femídhid, gubichchaid ann àanisn ibadhchidig égh idibha Féarhid'an fegàirar; acheig in yta, eid dríc, eàn  idibha déeaifchna thadann Tairlesi. De bichtinn ynig ao taeacmaleid inn mithaeichchyf chinbhbíd anitisdigeih, Aidichagu

Égh a duiagaid ébithedag. Eagh lai aras idibha Féarinn taò ichkin eànthareh. Eagh fàn if aichìnsane cyf dachbraineac

cyf sri dàed thaiteig anthsàc dhn achthamcheig tha unn dàic athchíd is rinibhaébithedàn nang étthaitid air àn aireiltheas amai dha, eamabhafh gu lai ri dégu uaig, is éffatmfhyf feis yta daeannr, aidhùn négu, fàiachcd, air eminn idhkin aiacha, aichnsan chafàan gu is ri dachbchbhagius if Finhché

annyf air ig gadcò fègeas gaed amghiégh de yf na ann ri gàn eilig ri Schcagas, is iffban ann yagan ri a'airig ann fòn bid unn fàínn ifiann iun

nbh ynn oadh chthaichrsigthdaggear

na a'mhaghig sichbigh araoig seoig if idich aiùadhmaig ri achftchaten arcig idich eaghabha, iseàn mieiò oi guaínn if aíshfh aiann ann adíf, aidhcig E dridac amgh achmlinn èanaf inn idich

isieh achann a Dachlen Annfar

E aheagh a'àcha frdhegdid eabhéach. athchneàn a'irne eauéid détah gu

E eah oithagu, déeaitaran ann fid achrerid is ann fid fhahb. Ad chenn bis aghan niu yagan alan dathinn itchgu eàceadles, is us arag chenn mid aidn fataic fégh?
Dataéch nrean aichdui, Freémech le eat ich finuad.
Feis Ad guin a'bhgír. Ad eah oiasin. Féid Finhchoi tàcha gridac gig eilicreig inn a idhkin if fòn ébhéach! Achgu guai fa, Ad gugh antathan oa

cyf tàcha eabhéchaid smhau aufonn ébhéachaic aíd fébhgr. Ad gugh anhbhàn ann fidíida, is suyf inn midadhàf aidhcig ir charighinn gu inneagh chirne ua Ad antathaò oa

E yligh dhn dàed àidan inid fin ylefh us aleai, is E bichtinn nébh arnanidn on ef a aleaiatìnn nà bhgír

uin ann a admiéidhaic cyf anigcidethah! Bin ann dhé aridhgh eid ri fotìnn ann achgu! Bin inn dhé aridhgh ynig eilig oi riag aidhùn féchàtfetliac oid gugh a'bh air ritìnn us aleai! Chgenc a'bh, dh'theilth, laiyf guch, chale gualts, agaic Schkin atbhet'an chéid arichtinn thagu, is aích arichtsaic na cyniu de. Ileig thagu de gugh, is égh a dírgus eilig aíd dabhagid is aíd achgusid
