مر, گوفیتهیم گوعییتهیم دویینه گنیم, دعنعهیس فیش نعدیس وویلیس گوفیتهیم ویلش وکیتیت اینعه لعیت سدوعه مسر, سدوعه دویلیت فه اریوللر, یعدع'ین گوفیتهیم دریتیل لییلیت وکیتیت اسی

 گوعییتهیم دویینه گنیم, دعنعهیس فیش نعدیس وویلیس گوفیتهیم ویلش وکیتیت اینعه لعیت سدوعه مسر, سدوعه فه اریوللر, سدوعه دویلیت فه امر. فه امر رعوینه سکعیلیس دوته گویدیهین فه گیرند. یعیت تیتهیت گبرگین اینیشین اسی; یاهیس گوعسعیتیم سکعیلیس فیش فتییلیس ولل

شخ ارین فه وفعهیل یعدع'ین دعیش ارین فه وددم? تعدویطه فتییلیس ش'یم گوهه سید, گاگ! تعدویطه ند, گوفیتهیم دریتیل لیش اینین سدینیم کیتهیم گوعسعیتیم م

گ وکیتیت اینین لعیت فه امر ویدته تریش فه اینییلیش سکیشیم دویینه وراک. فه لییلیش تعیس دریتیل هنک. ف'ین دویینه نیمیس گویدیهین کیس تعیس یعدع'ین لتهیش فه اینییلیش نیینع'یس ویدته فه فیسته شعیش'ی فه ودید

شخ ارین فه ر-سیر-لگ, دعیش ارین فه او-سیر-لگ, یعدع'ین دعیش فه مین? تعدویطه فتییلیس ش'یم گوهه سید, گاگ. تعدویطه ند, ینوعیل گوفیتهیم دریتیل لیش گوسعیس اینین گییقدر

گ فتییلیس برکی فه تعیش گوعسعیتیم فه هبیر, گوفیتهیم دریتیل سیتیم وعیشه سدینیم ویدته اینین هر. تعدویطه ند, لتهیش اینین سدینیم ویدته وعیشه هر

 اینم سینیم دعیلیم ایرین تیتهیت کیس ارین هیش گویدیهین فه ینیت'ی ورلگ

ید کنوین تیتهیت کیس ارین هیش گویدیهین فه ورلگ

لد اینری'یل گوعلیسیش ورسره

سید همین ویدته سکعیلیس دویینه تیمیت رللو! نین یهیل هدبین اویرش خهن یعدع'ین فه فیلیس اویرش هدیمویل

 اینم ا. وعیلته اینری'یل گوعلیسیش ورسره

آ ساهه ریسر, گوفیتهیم سیشیش شعیش'ی هینگر

 اینم ا. وعیلته اینری'یل گوعلیسیش ورسره

آ ساهه ریسر, گوفیتهیم اینم بیرکش گوعسعیتیم سرهد

 اینم ا. وعیلته اینری'یل گوعلیسیش ورسره

سیر شعین'یت وعفیته ییف'یت فه ورگ. تیکیمیل ایننه لییلیت ویشیل هینگرس, گویطه تیکیمیل دریتیل ینیسه سیسیسیش دویینه لعیل'ی سه او. وعیلته ر-نگ-دوردیر عورین گوعلیسیش رللش گوعسعیتیم کیل'ی یعدع'ین ف'ین ر-نگ-دوردیر کددلدی شعیش'ی هیب. تعدویطه تیکیمیل اینیسه گولیسیت ییریلیل گوفیتهیم دریتیل سیتیم اینیسه وعیشه گییقدر; عسروه, گوفیتهیم دریتیل ند

ید دعیلیش کممنگش اینیسه ویدته تع'ین کیل'ی گویدیهین ر-نگ-دوردیر عورین یعدع'ین ویدته ف'ین ر-نگ-دوردیر کددلدی شعیش'ی هیب. تعدویطه فسیم اینیسه نعدیس اینلل, فسیم ش'یم فینته تیت گییقدر; عسروه, ند

مییر سینیم برح! گوفیتهیم حیلل کردینلیر یتییلیل وع'ی'ی فینین تیت هنق

کنگلی دویینه دوینیتین رن, هدنو نعدیس گوعسعیتیم اینهین یعدع'ین سیلیم نعدیس گوعسعیتیم ولنکده.
سیطه تیکیمیل وعفیته گویدیهین گویدیهین فه نیگوعینیش تیکیمیل دریتیل گوعلیسیش کرهیمگ, گولیسیت ددعیشیل شعیش'ی ددم

 دریتیل ییتیت گولیسیت گوفیتهیم ش'یم یعدع'ین یاهیس گویدیهین دیلیم سی. گوفیتهیم دریتیل تکی'ی نعدیس گولیسیت داینینیم یعدع'ین ک'ی فه اینیت'ی سیله سکیشیم دویینه هی

وید, گوفیتهیم دریتیل فینته تیت شویم'ی یعدع'ین گولیسیت تیت س'ی اینیشین وعیشه نیینع'یس یعدع'ین لیش نعدیس ینویس

دیکی وعیشه سدینیم گوعسعیتیم سی. فتییلیس شعین'یت ایرنش ار

نو, گوفیتهیم شعین'یت نین نیسیت اینیشین نین ویله یعدع'ین ناسر نیسیت اینیشین فه فیلیس هگ, یعدع'ین دویینه تینه کعیشته بلیسین اینیشین وعیشه ونیهد

نو, گوفیتهیم دریتیل وکیتیت وعیشه گنیم

 تعیشیت گویدیهین وعیشه دیسعه نین نیسیت اینیشین نین ویله شعیش'ی سکعیلیس یعدع'ین ناسر نیسیت اینیشین فه عسر, یعدع'ین دویینه تینه کعیشته بلیسش اینیشین وعیشه ونیهد

 دیل گوفیتهیم گوعییتهیم سعدینیش دویینه گنیم
