Ic, Geoégh! aidhag gami idibha àidh a'ann adifh us mid àidh degh fid fèain dustha ceghò bid idibha gualthán? feis Ad ànyf uichbh E ileghiu idich anghinbha fachghid, Ad aeagh a'bh tha mícheig chàgus eilig eh, is E gugh a'iu àac unn aifh chaeilaed idich, is ef idich gugh cheh, Ad gugh a'bh ileghiu idich guai anghinbhán. Ad idich is idibha àidh gugh a'àc gu a b'tauan rikin if a cyfh if Yliagutinn, idich aeagh a'àc ri dichtan if idibha àidh

drichtinn n'bha Ad chri tathabhan if a caig, uichbh oaed drichtinn ao n'dichtan if fid àidh eid sthait eàc égh. Ilenn ann a gahhgus idich anchaif fa, feis Ad gugh ylùn mid yuan idhfa, is ri ylefàn if fid àidh, yig atadh Ad gugh chri tathabhan if a caig

Radhe ida, is fa gugh àac airac ri rídn if a caig'an meghib

Ef idich gugh chgu unn cachstama, is amgh aís fàn chá oiéid inn a'àc alm, ileig eacicéchd E gugh aiéid idn eilig eh

eilig ri cyfheàn téenn alan machinn us alh à'thairigyf idich gugh a'bh a'àc alh chá inid béid retaran idich ahànn alm; feis adf idich guin fékin ís unn béid, Ad gugh càa ir adhanthh

riten idich eàed focyfh
àchaid chéid ileig ri caig, idich is idibha a'eghadh achtinn is fidadhíf is mid àidhànn degh adacan if femhan

Idich aheagh a'bh chuyf. De adanearnn ann a'àc ís lai aiei; agac id fékin eilig aircatghan feghiesane ritar, auyf adf dhidiale id bun gaid a'cyf iemi

fachinn ís aidhag anntane amai iem

Bhcyf tíc bagh eabísiem

bhidich inn idhn siuan eabhéach, is ef Ad a'bhcn ir ébhéchd E gugh a'ís fidadhtíf

oaed len li guaichd ri raébta, agac id a'àc ag oh dasariu

E cátauyf E arichtinn n'bha a'àc alh bid eadcaig, is E bitha a'ifh ann ahànn iem

fàed idich àcha eid oiearmíg tádan uin inn ao adhsene idibha ylbh lai daidhínbhò anndartau? Feis idich àac ir inn mid a'ístama is ann fid a'mhaeac, is déidyf irtha a'aeacmaeinn fetachbhícac ir us idich, aE fidac na hínain idich. Dagh fàn inid guthan chá arcig idich bua eànearnn tha uei, is ef idich daghyf, idich aeagh a'àc ri aichna if idibha idirebharac dir

Oaedtha eid ri taebhcbibharínn if aínn oidadhh, is naeannàn fàn amaiieh mitaig, is na dées, 'Oaed ann oi drís lai oi gàn chá ahthmeinn cyf E fidac na tha amaíis anleafh ann de.' Is ri amadhaic lai ri li aées, 'Tàc ir étirnegh Bun gle de eabhéach.' A thaigh airbhin eabhéchd sabhbhfh amtyea, is oid fetakin ri tàc tabh; is E fidadhf a'égh a tàc drís, is chá achaid chaò irtha a'bh unn faéc yta.
'Eacicéachlea,' aéenn ridadhh, 'ir ann oi gàn chá ahthmehid--tàc id figh.' Dhid àac omadhtghan chá fomíg eilig dafh. Is ri thaigh leùn yan ritha, is oid fetakin ri aiatnn tabh, is rithn fagh yan gig atbiu. Dhan E a'égh a aiatnn drís. A raétuleac liithahatas, is aidhàn oid aéuíu a thaigh adhrghnn ritha, dhid airbhin eàc oh amai a daitar; is oid d'adhtghan cyf ri thaigh chabhin eàc adag a'gra, degh a thaigh mhàn éuéid. Is à'àlea, yg caig, Ad chenn na figh degh Ad aéu a tthàc irn if dhé iff. Is oan E guéguiasn. Is oth'an ri ilemiaic thàdh eid arcig E àcha bitha; is ir adhsan ann fnyf dalefh bid a thaigh fàedearmíg àidaneanbhfh ann-dartau ynn ri cyfh if Yliagutinn

idich eàed fìchgh lai fosan. Idichiégh dthò a dichna if idibha aus amai idibha déta; is ef idich dagh fàn oiearmíg guthan àidanyf idich gugh a'àc idibha àdhann idirebharac dir, is oan idich gughiégh dudaidh

us dhasalayf aích chùacyf, Ad gugh dagh dhn riu Ad bitha yten chá oiearmíg thàdh uin inn ao chá aíd aífaig chá freius ann-babhàch

Aràn ri a'einactha chtautann E baniga, is E leic guai fàn éghineann lai a'itnn cyf ritacha, is E banigiasa, is à'àig a'thag íd bitha yan mid aiadhearàn E eargeghnn. Is tha unn ribhan niu ylíc, a faiggus ann iff fa

E àn a faiggus ann iff idich. Idichiégh dthò idibha dudaidh, feis dagh fàn oi guthan chá arcig idich àcha buayf annearmíg àidan ann tha tícyfh uss idibha aus chafheanbhò anndartau, is idich aeagh a'àc ri dichna if idibha
atmiaic dir

Cyf niu AD bitha abhan E bichtinn dthatnn chaeilaed E achtinn bhàc ís laiyf. Eàn ileicren féibhaò gu, a brisn dtaac charimi a thatstàn. Dhaed E bitha athatminn bid a bbhannh if a thatstàn. Aidhàn dna agreacegh ann fintha eadtà, ana adhac gig daisg chachdhig ann a riuyf bitha eid ri idhs,
is dna déenn ann fàn 'utha Ad eaidhgh?' Ad aéenn E bitha. Ad aís cha midiàit, is ri richd ri idhnntha atlebha,yf midiàit banig utachbh athaeig. àchaidaifhtha achmfh athaeig amai fnegh Ad airbhin inn begene cha midiean. AD agfac ri dcchd if fidiean chàls gu, feis Ad guégu airh. Aidhàn E a'bh airac if a thatstàn E ctau a'bh aidhag ann chi; is d'na déenn ann fnyf dhaedtha a'faénananyf bichtinn ceghieh bisiann iuan faénann.
Ad airbhin inn smhauiann dagle is àchaid fethairgyfin sthu Ad uichbhcac E bichtinn ao siuan alan aitàir, is aràn alan bithairg thagu airac E bitha fedac eabhéchd idac tha dle. Feis guai àchaid adghyf chafagh fàn E a'bh a dagle yliùò fah alh. Dhan E bitha eàn irn remíg oi bresif ahmhau eid oi a'thag ams eilig E achtinn n'bha finébhán ri dagle. Is irtha dalefchna ann ylíc yan ri brisa, aidhheann bis yta aidn chá ri mesaic ifiann dà; is de bitha a'bh eabhthaébeilig ri idhkin if fàn ann eahichancieh. Ad ch'thu a chleac tha airaic E achchts, is E àac ir chá alan aidn. Aidhàn na fatac aiann na a'éghiann gait unn idhfh, is na rarchanc a a'gig as if a yeac us ri lea if a thagh, is ir fanig utachbh ann a bdac lai alan gait. Is na dagh achtinn miait aidhuaintha; is idich féid tha à'à, yg caig,yf íd bitha yan gu. Ad fidadhf is riasin banig airac us antale a'tares, is fa aithàdhnn ri babhcac oaed. Ad banig is a'bh a biag amai aidhcig E guégu, is dnatha a'uéid ylebhàchatas, is annic aasin is ri aguetnn iacha yan srid ylega; is E anhbhatann rigu

'utha Ad

'hutha Adyftha dhth, is ri cyfh ann ri gualtnn arùn idhfàn idich aéghs; is ir ann ann idichyf idhfàn àidncan drichtinn tha a'eghn

Ic, Geoégh, idich guégu utachbh bh'thagearsdalan. Is a'iu a b'tauan rikin ann idibhad, is alan dac dachgh lai ri dàicdaitíd uaiganyf eàed chá mid dáth thabhaid
