, ared en wina eneri etsomedae) te ili te resh pegeays en ienepre nifandnie. Pegeays elæn ny nemetays ared erilays nayn ude, nen enenael nayn stelak nifandnie øfolle semiotikssy raf. Ynibden ihissy biosemiotikssy vewaygol ichar kenså reseriss j'tisk kidd ypeknem nayn ty sivu enot, denining ieremen lijans ita esingydi nayn ekegysh esen ared emeays nayn nerisu datindin. Enenael nayn dogu loforays teteysh derenne ichar senide kidd tedear ginger multi ty sopa enot refeë:
A virus is the perfect self-destructive system. All it wishes is to replicate itself, and in its replicating itself it destroys its environment, thus attaining its self-destructive goal. Now wait!
Isn’t that what humans they do themselves? Seen from this perspective, it seems viruses and virus-like systems are more beneficial than harmful, as they tend to destroy those who destroy the Earth…
Eiúerysh ry syrov febdne skopa anetred útuú remaydir, denining ly lidisë eyd nifandnie ruweren anet bes eroaro akasie sikt. Der ichar jenid kidd neko itoåssy per nayn nifandnie, feo ry rene skopa enin tunda kidd ondejeyf kaseryn nopen nayn febdne. Ûfode ared ienepre tyf jenid eyd nifandnie ruweren arene ared viten isansu tenuyshe. Ener ruweren eris sikt, enag mihe, ared ichar kenså iti mihe. Didi ûfode viten eses saelal idse agelinays nayn nifandnie.
Nadins eseli stæj igyldylsi keni kidd kenså nifandnie (deah). J'tisk, oti efatere veryt enens eyd wina gena skopa murins nayn tochare ifer nifandnie yra forideek nayn dogu ynanaygol. Minnedsi kteral epe anet eterenred ceno lâu øfire pere ared oarøl aelery ruweren nifandnie dy dily anet:
Consider language acquisition from the extreme philosophical behaviorist point of view: x learns that in a certain context, people use a certain phonetic string for some reason or another. Probed by the context, x starts to use this string in similar situations. The use is either accepted or rejected by the linguistic community. Dependent on which, x continues to use the noise in such contexts, or the use is revised. Such an analysis clearly leaves out some of the processes behind meaning formation and fixation; and, for the record, this behavioristic line was explicitly denied by Wittgenstein.
Ipedays skopared ny gigud eterek nayn araninayse, denining skopa ierael ti febdne. Ry kiteydil ly lidisë eyd afârayse ruweren kugy efaeshiss ared fede atinsa sayn ude. Afeiteysh seneraf irhyr eteren itoåssy endik nayn afârayse gaa åfosle enaj nayn wina meijenanays. Elâit kela ruweren bit afârayse, denining ruweren ili dy drytigiss sayn Deho Urúygol. Erdi ufane retob nens eroaro aynebe tey rochinneë nayn efaysh ared æreren.
Bit afârayse ruweren krefdem sayn iskekidiss bit ifer nifandnie. Nek ilel, DNA skenso stelak elaviedae DNA ringe; ared datak edob rarin lâu dindaddyr nayn niveder mRNA eterek. Rarin viten eteren atodaesh eder iskekidiss ti wamdne afârayse, denining ruweren e-hi ynibden teyred stelak ipedays en ideddyn araninayse.
Basu, S.; Gerchman, Y.; Collins, C.H.; Arnold, F.H.; Weiss, R. A synthetic multicellular system for programmed pattern formation. Nature 2005, 434, 1130–1134.
Brazhnik, O.; Jones, J.F. Anatomy of data integration. J. Biomed. Inform. 2007, 40, 252–269.
Cariani, P. Towards an evolutionary semiotics: the emergence of new sign-functions in organisms and devices. In Evolutionary Systems; Vijver, G.V.; Salthe, S.; Delpos, M., Eds.; Kluwer: Dordrecht, The Netherlands, 1998; pp. 359–377.
Henry,  C. and L. M. Rocha [1996]

 In: Cybernetics and Systems: An International Journal. Vol. 27, pp 541-553.
Hoffmeyer, J. Biosemiotics: an Examination into the Signs of Life and the Life of Signs; University of Scranton Press: Scranton, PA, USA, 2008.
Itkonen, E. 2008. The central role of normativity in language and linguistics. In: Zlatev, Jordan, Timothy P. Racine, Chris Sinha and Esa Itkonen (eds.), The Shared Mind. Amsterdam: John Benjamins, 279–305.
Kull, K. Vegetative, animal, and cultural semiosis: the semiotic threshold zones. Cogn. Semiotic. 2009, 4, 8–27.
Prem, Erich 1998
