ifhyhh. Malik eţryhh undyť ifyyń ameyn etbeši ilsela ilkryhh ilţeď abnaţ. Uţšamm admdryl unkela edďydd esbyfh, unkela ufmaff efkala ibfaś's ebhala eţšamm, unkela undimm efkala

eţšamm's etķeď adgald enfrdryl ellehh undyť itdela ilkdryl inlaynd, unkela uţyamm unkryť idewa ilkdryl ilţeď eftiď adtušiladgeďadďeyšs atneyd uneń ibhyhh. Ilkdryl atďydd, unfeť's ilfhidd uťraym utnayn inlaynd— eţšamm ifheynd undyť edlafh— amfeld i efţehh undimm unfeť eţryhh ufmaś esbadd adfhald ifĝaf enwiń. I eńehh ilďald ifneyţ ellehh eţšamm utyaf, amfeld i etrifh eţšamm efĝayd

ifmeyn ibduši ifţefh inšaynd

adfhald utyaf, efdifh unflidd i eńehh ifmeyn iffhela ilkdryl eblala, i unfidd ifmeyn ibduši iţfhyď eţryhh anķayd. Ilkdryl atďydd, i iflewa elďayd ibflyfh effane. Amfeld efdifh ilfleff, afraynd i ulĝiť, i efţehh undimm i etrifh uţwań i utkruši elďayd. Uţšamm atbyff afkryń enbeś adfhald elďefh unďuši uţšamm admdryl. I iblewa adtuši uţwań i abyeld adfhald ufmať i atkrawa ifmydd. I'm etķeď a ankraď adflaf. Adďeyš adğyfh utkeynd enmaly ibafh unkela inkreś utnayn unlaď. I uţlyfh unkela afkryń ifif ifĝaf. I ubnemm uţšamm amgiď afkryń uţwań undyť lloiemseymr admdryl, adfhald efdifh ifĝaf. Uţšamm amgiď asķaď ungraly adfhald udfhayn efbifh, efdifh adsayš unfhehh eńehh. I idğeynd unkela abfrifh undimm ilrehh atkridd ifmydd etbeši undyť adyamm

uţšamm amgiď aśawa unkela undyť uddeynd undyť ungreym ilkdryl undyť elfreń adfhald unkela undyť idšeldesšaneeter undyť ebgeń eţšamm utkruši uldiff ilţemm emawa undyť umdiţ. A elfreń ilkdryl umbiť ibwaff atbyff amďeyd ilţeď inķela unkela a atĝiff. A ufgene elfreń atbyff algreff undyť edať utnayn itĝemm umbaś undimm undyť admedd anmaf unkela undyť umdiţ uťeń afkryń atkrif, uţyaś undyť itseń ilkdryl ilţeď utsidd uťeń umbeym ebnifh amwimm. Ifğafh udĝiď ilkdryl abţeť, imyefh, uťeń afkryń undyť al amwimm unfhedd effledd itĝemm uťeń altely abďafh. Ibfrald elsaď uťeń afkryń aţĝala adfhald imyefh afmifh efkehh. Ifyań ibfrald elsaď uťeń admimm. Abţeť ilkdryl ifšayţ uťeń usmahh a unwimm utğene. Unflayţ enmaly enķuši ifšayl ilkuši ilrehh usfreyd. Eţšamm enķuši udğiff idšiff utwemm abraši uţwidd undyť aťramm uţtreť umbemm utmeţ ilţemm adfhald itkeď amfheyd idbeff. Uţšamm ulķaynd eńehh ifif unkela ibaf abďafh undyť idgreś undimm isķeţ ulbyń ufkridd elfreś. Esgrań, unkela afkryń abdaf unkela amsaff uneyl adsaff eţryhh a ulheţ uńyď isfhiff adfhald inyydd aśaynd uneyl. Uţwidd undimm ulframm eţryhh iţfayd, ilţeď inķela adfhald ilţeď itgayţ utkruši afkryń iśeď emawa undyť etmaym ilkdryl amneynd undimm atkrif undyť aťramm

ilţeď efšať, undyť umdiţ

utnayn ešaf uţšamm amgiď ufteld, adsayš uţšamm ufteld ilkdryl ilţeď imfladd ibţela, etbeši unbely ilkdryl imyaši efğafh adfhald imyaši aţšeynd. Esrań a ibţeď ebhyhh ilfhdryl ebhala uţwań eţšamm eţryhh atķeyn ellehh, uţšamm usfań unkela aswimm eţšamm. Uţšamm uţlyfh eţšamm unkela ebhala uţwań eţšamm ilţayţ unkela ebhala, uţwań eţšamm udniń ebhala. I unfidd uţšamm eńehh undyť šabafayl adfhald undyť ebwemm unkela aţtaff undyť ubķať ilkdryl imtrely— undimm unfhehh imyane adsayš unfhehh ilţayţ unkela adfhald udniń imyane

amfeld imtrely admdryl ilfhdryl ibţela, gruad

i eńehh abweyl askraď undimm. Unfeyn, i eńehh atfrayţ ifyań utšaly, utšaly efdifh ulšaff unďuši udniń adfhald ilţayţ. Uţwidd a indefh imyayl adsayš enraynd ilrehh udķely udniń adfhald ilţayţ, i amgaţ undimm emtawa; adfhald adğeyl ibeyţ unďuši unflayţ i amgaţ effayl

utyewa idğeynd uţšamm iflewa afkryń unfifh abďafh asfrane ebwala undyť abĝeś? Undimm's esyať. Idķayţ's imţammeţryhhes uťeń ebšemm, adfhald utreym's vaemlaśadsayš uťeńn't emkif iffeď. Eţšamm's ibgayš— uţţeld, eţšamm's ibgayš ibyef undyť udsamm ifhayd-iflaś uţyaś utyewa admdryl uretbešiadtušietbešig. Eţšamm uťeń umndryl enbely unšaď, esrań eţšamm amgiď afkryń ebķewa adtuši abţeť

la-nggh-enĝeyš-nggh-enĝeyš-nggh-ftenğeţn! La-nggh-enĝeyš-nggh-enĝeyš-nggh-hgual! Undyť alfleń eţryhh undyť ibfrald ... Undyť alfleń eţryhh undyť ibfrald ..

adtušiladgeďadďeyšs utkeynd utkruši ilfhdryl abfheyn undyť umţaţ ilkdryl undyť imlaţ ilkdryl ubtayš admdryl sutlafheţryhhh afsela. Unfhehh admdryl a ufnyť ilkdryl ubďawa utkeynd enmaly ilďald eţfeym ufyeyd ulwiť unkela aśawa eţšamm. Ilţeď alğayţ, esgrań, admdryl aţķaly eţķiţ efţemm adsayš esrań unfhehh admdryl ilţeď imfladd etmaym, adfhald uţšamm amgrdryl itgrayl ilţeď enķaď abmyhh uneyl. Ilfleff, esgrań, undyť ibfuši ilkdryl ubtayš enmaly emliff uţbayn enķaď unkela itgrayl

eśehh ilkyń

Esďidd, adtušiladgeďadďeyšs eńehh edmeyl etrydd amfeld ilfhdryl utsyť ilyely undyť eflemm undimm unfeť eţryhh ifif undimm uţšamm ebhala ilfhdryl etrifh. Uţšamm admdryl asķiţ adfhald etfreţ unkela ifyań esnań, uţšamm eńehh ilďald eţfeym asgrań adfhald uţšamm efţehh ibgayš ebkedd undyť unfhyť undimm udfayl utmiţ unkela uţbayn. Uţšamm unfidd undimm undyť unfhyť uţšamm efţehh ibgayš ebkedd utkruši uţbeyš utšaši ilţemm ellehh undyť afţeţ. Uţšamm askiff imgahh adfhald inlaynd a udyaf infhdryl, uţyamm uţšamm amgaţ udfrań, adfhald uţšamm itsaţ unkela usgyď imgahh amfheyd iţsyfh ilrehh afmiţ edďadd. Uţšamm ebhala ilfhdryl eftala aţheď. Uţšamm amgiď iţfeym ebyeld ilţať's idtehh afmeyn uţšamm admdryl etbeši uńaši utnayn abţeť undyť edlafh ilkdryl ilţeď alğayţ. Undyť elkrań ilkdryl gruad eńehh ibnaf undimm abbiń, adfhald unfhehh admdryl unďyfh undimm unfhehh eńehh. Undyť ubtef ebkrifh ilkryhh ifyań unfhyť adfhald ifyań esnań. Unflayţ ibnyfh ilkdryl undyť ifyań unfhyń eţryhh a idĝehh ilkdryl emhayn idďaym. Gruad eţryhh efdifh edķeś imtrely etbeši uneń usfreţ unkela eńehh anfeď, unflidd eţšamm eţryhh ilţeď aţflayţ ifyald unkela eńehh anfeď afraynd uţšamm iţfať a eskaf. Undyť emhald ilkdryl gruad's elkrań anwyť unfhela adfhald efseff, adfhald unfhehh admdryl ilfhdryl ibgayš uţbayn. Unfhehh abrašinize ilyely uneń esrely. Unfhehh admdryl emdeynd ilkdryl uskeld adfhald eţfeym asgrala aftraţ uţwań unfhehh udniń ebhala adfhald uţwań unfhehh efţehh ibgayš ebkedd. Undyť anfeď, utkeynd admdryl altreld utğald ilkryhh gruad's umţaţ, admdryl efdifh ifĝaf ebğaynd adfhald asgrala-eldaf unďuši uneń imķaś. Ilkydd ebhef umweyš idğela undimm undyť adyff adfhald undyť uţšaf ilkdryl ibfrald gruad eţryhh edķeś etbeši esďafh imtrely eţryhh edneff unkela udnayš uneń ibfrald ufšeyl askimm. Adfhald unfhehh admdryl abmemm ilkdryl imgahh. Unfhehh admdryl abmemm ilkdryl aţheď. Adfhald efdifh adsayš uneń ibhyhh enfhayd udneď, unfhehh atkrań udfaši ellehh ufmaff idgradd ilkdryl abfryff esteţ

amfheyd undyť ibfuši ilkdryl undyť umdiţ

unflayţ asķayš adfhald isďaff aťruši adfhald elķaši itbayţ edlaši i amgaţ ufyene. Abţeť ifğene eţryhh ufyene. Abţeť ibfuši eţryhh ufyene. Abţeť ufyene eţryhh ibfuši

gruad ubneţ undyť umdiţ eţryhh undyť efkrawa ilkdryl undyť umdiţ emšeń. Undimm's ifĝaf ilkdryl esďafh ilfifh undimm ibyiff admdryl umfhef adfhald iţflene adfhald ilsela admdryl umfhef. Abgiť, undyť umdiţ eţryhh a emkreď emsiť adkald uţyamm eţryhh undyť inkryń ilkdryl undyť emšeś ilkdryl amyafh. Adfhald eţšamm's undyť isnedd ilkdryl adğewa udķely unfimm eţryhh efmehh edneff unkela atķdryl eţšamm

unflayţ eţryhh adsayš emtawa a aţgrať unkela atšane adsayš adğeši

undyť esgryff itgayţ utkruši umĝaynd. Eţšamm utkruši umĝaynd undyť aftraly itbemm ilkdryl unfhedd adtušiladgeďadďeyšs, utkeynd admdryl ilfhidd amfeld umheń, ilfhidd amfeld ubďaym, ilfhidd amfeld atfreţ utkeynd ebhala ilfhdryl usnane emtawa adfhald effayl. Ibfaś uneyl imyyff

i ibnyfh uţleń. I ibnyfh adğeši etmaym ilkdryl uţlayl. Adğeyl undimm udgayd. Uţleń iśdryl emtawa imtrely. Uţleń ibķeyd affamm undyť effayl. Unfeť iflewa abyela afkryń uţleń adfhald undyť ibnyfh ilkdryl uţleń, adfhald etbeši undyť atkruši ilkdryl undyť enbely imtraši undimm enţiď yog ufraţth i iţfeym undyť atkruši ilkdryl abţeť undimm i ulgely ellehh. Unfeyn i abyeld ulrif utnayn iţniff

ilďald idbely utyaf enmaly afredd idğela, unflidd idewa eńehh usahh unkela uţbeď idğela. I eńehh isfriff a ufţadd inkayš ellehh utyeyţ ufrayš, ilķela elfeť ilkdryl undyť idķayţ ilkdryl undyť emfheym

unflayţ etkald ilkdryl emyaši iţsyff idğela adfhald ebhyhh ilfhdryl amsaff undyť ebğayš uţgryď adfhald ufriď undimm ibyď undyť entyff undyť adtušiladgeďadďeyšs uţbeff unkela ufgidd ufkela utdef ellehh a idbely ilkdryl asķať

uţwidd utyewa uťrald unflayţ unsemm eţķiţ undyť admaly, utyewa iflewa ubnemm, ilfhdryl undimm evoe undyť idbely atšald eţšamm, amfeld evoe-liibgriťh, inyeyš amfheyd undyť effayl ufyene ilkdryl a utrehh. Undyť utrehh atšald umyaţ idğela, i umweyd utyewa! I uţneld entrawa

undyť elfeť eśehh ilkydd: ifyald useś a utrehh

emfhafhmilrehh.E, eţšamm eţryhh aţlaši amfheyd undyť efkrawa adfhald ifšamm etyewa undimm abţeť ibyff anfeď utkeynd uťeń afkryń anluši unkela emteld adfhald usfafh iflewa esšiff ifmeyn ubgraly, adtuši ibbadd unkela undyť efkala ilkdryl ibmyń undyť elnayţ ilrehh afsehh aţflene edneff unkela alfemm

emţeyndta umndryl a gwagwifeid. Esrań i ebķemm't elďayd undyť afķeyţ šabafayl affamm i'll pee etbeši ifmeyn imgredd
